Tutto ok.
È ora di parlare del layout ora.
Abbiamo già imparato come funzioneranno il layout e il bootstrap.
E abbiamo parlato del perché il bootstrap è diventato così popolare ora.
Non ti preoccupare.
Più avanti nel corso ti presenterò argomenti come la griglia CSX e in realtà parlerò di modi
davvero semplici per fare il layout in una pagina.
Ma per ora vogliamo che usiamo bootstrap perché è quello che abbiamo imparato.
E ti avverto che sembrerà molto travolgente.
Voglio mostrarti come il bootstrap fa il layout perché lungo la strada quando ti presento cose come
la griglia CSX, vedrai quanto più facile l'abbiamo ora di quanto avessimo forse qualche anno fa, ma voglio
ancora che tu impari come viene eseguito il layout in bootstrap perché lo incontrerai durante la
tua carriera.
Ora se vai alla sezione del layout nella documentazione del bootstrap vedi qui che contiene
alcune informazioni piuttosto buone.
Possiamo esaminare le griglie e abbiamo già parlato di come funziona la griglia con bootstrap ora.
La prima cosa che vogliamo fare è avere un contenitore e quindi forse alcune righe
su cui possiamo usare le colonne, quindi se torniamo alla nostra pagina e apriamo l'indice abbiamo un semplice file.
La prima cosa che voglio fare intorno al corpo.
E una cosa che farò con il mio testo sublime qui è in realtà minimizzare la virata qui solo in modo che possiamo vedere
un po '.
Quindi farò semplicemente clic su questo e lo guarderò.
È ridotto al minimo, quindi posso solo concentrarmi sul corpo.
La prima cosa che voglio fare è dire che voglio creare un div con una classe
di container proprio così e poi chiuderemo qui.
Quindi indentiamo correttamente.
Salviamo e aggiorniamo bene.
Abbiamo tutto in un contenitore.
Il prossimo è che vogliamo idealmente che tutte queste cose siano in fila.
Quindi vogliamo l'H1 l'H. R. e il pulsante per essere solo una riga una riga che abbiamo che è al
centro della pagina.
Quindi lo avvolgerò in un div e gli darò una classe di righe, quindi ancora una volta chiudiamo il div e indentiamo
di nuovo questo.
Se aggiorno non è cambiato molto, potremmo aver perso la H. R. torneremo su questo in un
secondo, ma ora abbiamo una riga in modo che se ispezioniamo diciamo di visualizzare
gli strumenti per sviluppatori e clicco su questo controllo vedo bene questi elementi se vado qui e apriamo questo.
Rendi questo un po 'più piccolo.
Vediamo che abbiamo il corpo, abbiamo il div che è il contenitore e quindi abbiamo la fila proprio qui.
Bene, lasciami chiudere questo, dividiamo questi elementi in diverse sezioni.
Abbiamo l'elemento header che possiamo usare.
E questo elemento di intestazione conterrà quello H qui.
Quindi abbiamo l'intestazione e una cosa che possiamo usare con bootstrap è una classe chiamata text center e text center
come potresti immaginare.
Se aggiorno centra il testo.
Quindi è fantastico.
Questo è il nostro elemento di intestazione.
E vogliamo anche creare un'altra sezione qui.
Chiamiamolo sezione.
Quindi questo è un elemento di sezione e questo elemento di sezione avrà anche il centro di testo di classe.
Quindi, se aggiorno Eccoti.
Abbiamo il nostro H. R. linea orizzontale indietro.
Hmm.
Perché non è questo centro ispezioniamo questo e scopriamo.
Quindi posso aprire gli strumenti di sviluppo premendo l'opzione di comando i o l'opzione di controllo i
se sei su una finestra e diamo un'occhiata agli elementi che abbiamo il contenitore abbiamo il RO Abbiamo l'intestazione e quindi
abbiamo la sezione.
Mm hmm
Ora vediamo qui che questi non occupano l'intera larghezza come vorremmo del contenitore.
E l'abbiamo visto prima con bootstrap.
Destra.
Dobbiamo usare queste colonne per dirgli che vogliamo contenere o espandere lungo la chiamata e poiché bootstrap utilizza
un sistema a 12 griglie possiamo semplicemente dire qui nell'intestazione che vogliamo la griglia della
colonna 12 e quindi per la sezione che vogliamo il griglia della colonna 12.
Quindi, se aggiorno Là, vai a vedere quello.
Se vado qui vedo che abbiamo la riga che abbiamo l'intestazione e quindi abbiamo
il testo che, come puoi vedere, contiene l'intera quantità del contenitore nel blu che sta molto meglio.
È fantastico.
Ora se chiudo questa casa sono tassati e Bunn è ancora in cima.
Idealmente è nel mezzo dell'immagine.
Come possiamo risolvere questo problema ora.
Questa parte è davvero molto complicata.
Se in realtà cerco l'allineamento verticale qui vedrai che bootstrap ha alcune opzioni di allineamento verticale ma queste stanno
usando la tabella inline del blocco inline inline che in realtà non è il modo raccomandato.
Ora il modo in cui lo faremo è usare il flex.
E questa è una nuova funzionalità con bootstrap perché stanno usando le utility Flex box di cui abbiamo
imparato.
Destra.
Quindi se vado qui puoi vedere che posso attivare il sistema Flex box usando la classe D flex.
Quindi se copio questo e vado nel contenitore e dico devia se aggiorno.
Tutto ok.
Non è successo nulla perché abbiamo appena abilitato il box flessibile ma ora vogliamo assicurarci di
poter posizionare le cose verticalmente al centro e questo se scorriamo verso il basso è ciò che vogliamo proprio qui un elemento pubblicitario.
Se guardiamo qui è un elemento pubblicitario.
Centra quindi se copio questo che è questo qui e aggiungiamo un aggiornamento degli elementi pubblicitari Centra cinque.
Questo non funziona e questo è un po 'complicato.
E ti sto mostrando questo solo per capire come eseguire il debug delle cose.
Quindi diciamo che l'hai appena fatto e per qualche motivo non capisci perché questo non funziona sulla
pagina della documentazione.
Chiaramente ci mostra che questo dovrebbe funzionare bene che possiamo ispezionare.
Quindi, fai clic con il pulsante destro del mouse su Ispeziona e dai un'occhiata alla nostra pagina di posta elettronica H2.
Abbiamo il contenitore e poi il corpo.
Ora vedi qui come tutto è nel contenitore.
E di fatto se osserviamo il contenitore stiamo effettivamente allineando gli elementi al centro perché il
contenitore non è in realtà la pagina intera.
È solo la parte superiore.
Destra.
È solo questa parte.
Quindi qui il contenitore non copre completamente la pagina.
Quindi quello che dobbiamo fare esattamente come abbiamo nel corpo se guardiamo allo stile qui vedi come abbiamo un'altezza del
100 percento tutto ciò che dobbiamo fare è dire al contenitore che ehi voglio che tu copra l'intera altezza
della pagina e quindi bootstrap.
Possiamo farlo dicendo altezza cento invece di aggiungere il materiale CSF se lo salvo e lo aggiorno,
guardalo.
Cinque hover.
Vedrai che il mio contenitore è ora per l'intera lunghezza della pagina e la nostra scrittura è proprio nel mezzo.
Se scorro verso l'alto o verso il basso, guardo che si sta regolando correttamente.
Tutto è centrato.
Ora non preoccuparti se questo richiede molto tempo per capire.
A volte comporta googling in giro per capire le cose come è stato detto più avanti nella sezione di layout CSX del
corso Ti mostrerò in realtà come renderlo molto più semplice.
Ora l'ultima cosa che voglio fare è proprio qui che voglio avere un po 'di spazio tra la scrittura
e il pulsante.
Quindi cosa possiamo fare qui.
Voglio un'altra sezione tra questi due per sperare di separarli l'uno dall'altro in modo da poterlo
creare abbastanza facilmente, possiamo semplicemente aggiungere un nuovo div e daremo qui una classe di buffer che dovremo
scrivere noi stessi in questa classe di buffer si troverà tra l'intestazione e quindi la linea orizzontale e il
pulsante.
Quindi diamo anche a questa una colonna di 12 perché vogliamo assicurarci che copra l'intera area.
Ma in questo momento non c'è niente.
Se faccio clic con il pulsante destro del mouse qui
e ispeziono, vedrai qui che ho il buffer ma il buffer non ha nulla.
È completamente vuoto perché mentre qui non c'è nulla ma possiamo aggiungere uno stile,
diciamo che il buffer di punti in questo buffer avrà un'altezza di ciò che dovremmo dire.
Bene, se lo diciamo, diciamo 50 pixel e aggiorno guardo che ottengo un bel buffer.
Quindi ora se scorro sopra al buffer vedrai che ho un buffer di altezza di 50 pixel ma mi piace sempre usare il nostro
yen anziché i pixel, quindi facciamo il nostro.
Vediamo cosa significano cinque RTM.
Tutto ok.
Quello è buono.
Forse un po 'di più.
Facciamo 10.
Ah sì, salviamo e rinfresciamo.
Tutto ok.
Sembra davvero abbastanza carino.
Vola vicino, aprilo.
Si.
Guarda quello.
Ora sembra davvero molto bello.
E eccoci.
Abbiamo la nostra landing page di avvio proprio qui.
Tutto sembra abbastanza carino, giusto.
E il modo in cui abbiamo organizzato le cose sembra abbastanza pulito.
Il nostro pulsante va bene quando passiamo il mouse disponibile ma ogni volta che faccio clic su questo pulsante non succede nulla.
Idealmente abbiamo una nuova pagina che si apre in modo che possiamo entrare o i nostri clienti possono inserire le loro e-mail.
E questa è la parte eccitante che vedremo nel prossimo video che vedrò in quella.